אני כולה כבר לא הבאתתי לחסר את הטנטורה בשביל.
היו חבר'ה שלקחו את הלוויורים ועדפו אחרי חבר'ה ושרפו אותם.
איזה 270 שמונים, אני קבעתי אותם.
אני רוצה לספר לך על טנטורה.
טנטורה זה סיפור מאוד מעניין.
השלושה, ארבע חוזשים הראשונים הייתי רוצח.
מה זה אומר?
אני לא לקחתי שווי.
בזמן לקרב, אם מישהו ערים ידיים, משכזה.
לא לקחתי שווי.
ודאי, הרגנו בהם.
הרגנו בהם.
איזה נקיפת בצפור.
חופשי חופשי.
הרגת, זה דבר טוב.
הכפר נמחק.
כמה אתה חושב אנשים הרגת ככה?
אני לא יכול לדע, זה חיון.
היה לי מקלע עם 250 כדורים.
ואני תראה, יריתי, נלחבני כולם.
אני לא יכול לספור.
ערבים זה עויב רע, אקזר.
כבשנו טנטורה, תפסנו הרבה ערבים.
אספנו אותם.
זה סיפור מאוד יופי.
היה איזה 15, 20, שמערנו אותם.
פתאום בא אחד עם כובע אסטרלי, שלו אקדח.
בערבית גומו, קומו, הם קמו.
הוא ניגש קרוב.
הולך צד החיון, נוציא את האקדח.
טטטטטטר, טטטטר, טטטטר, רגת, בולצה.
כולה הם ידעים.
הרוב המכריע של מה שקרה בארבעים ושמונה לא רק שמוסתר, אלא גם מושמעתי.
אני לא רוצה לדבר על זה וזהו, אבל זה היה מה לעשות.
תודה רבה.